Specijalno za forum IPTV Zezanje
Mogli biste pomisliti da je život lak
za slatku mala vjevericu
s pahuljastim repom,
ali nije.
Naravno, kada vas djeca
ugledaju u parku, idu, "Ooo!"
Ooo!
-  Ako imate sreće, oni vam daju orahe.
Ako nemate sreće, oni su ludi.
Budući da sam mali momak,
znači da me svi žele srediti.
-  Bicikli.
-  Automobili.
Žvakaće.
Opa!
Ali stvari su prošle
godine postale  puno bolje
kada je trgovina oraha
propala
i ostala je doživotna
zaliha hrane u podrumu.
Konačno
malac na dnu prehrambenog
lanca izašao je na vrh.
TVRD ORAH 2
Još tvrđi, još luđi
Topovska kuga!
- Ti si faca, Surly!
- Ha-ha! Hvala ti. Hvala ti.
Nazvat ću ovo Kikiriki razarač.
Za patentirati.
Izvrsno. Vrlo precizno.
I visok stupanj težine.
Preferiram čišći ulaz.
Malo previše pljuska.
Opa! Lijepo. Deset.
Sada, ako ćeš me ispričati,
moram se vratiti na ljenčarenje.
Dobro izgledaš, Surly!
Hej, Bruce, polako.
Zašto bih to želio učiniti?
Igranje s hranom. Lijepo.
Pazi!
- Vau!
Uspori ili će netko stradati.
To se traži!
Draga. Hajde, to je odvratno.
Razgovarali smo o tome.
- Ne liži se.
- Uh, ispričavam se, šefe.
Teško je poštovati tvoj osobni prostor
kad imaš okus na masla od kikirikija.
Tamo je stroj za
maslac od kikirikija.
Nema šanse! Maslac od kikirikija!
Ajde. Tata treba novi par cipela.
Zašto trebaš cipele?
Ti si divlja životinja.
Hajde, zmijske oči!
Jedan koktel od kikirikija dolazi odmah.
Šalji ih, Morty!
U redu, očistite put.
Mješoviti orasi prolaze.
Trpaj dok ne postaneš ružičast.
Koliko kikirikija možete popiti?
Vruće, svježe kokice!
Zabava nikad ne prestaje
s kukuruzom koji puca!
Kokice ovdje!
Uzmite kokice!
Nije pošteno. Moje nisu pukle.
To je bilo odlično!
Ovo je život, Buddy, ha?
Ljenčariš. Doslovno ne radiš ništa.
- Sjećaš se kad smo morali
raditi za te stvari?
Hajde, tata. Požuri.
Pažljivo, dušo. Ne prebrzo.
Tu je.
Uz malo napornog rada i
odlučnosti, taj će orah biti naš.
Uh, Andie,
zašto ne bismo dobili besplatne orahe iz
orah-dućana  kao i svi ostali?
Da li netko drugi misli
da je to dobra ideja?
- Uh, da. Ja. Ja.
Ne. To je grozna ideja.
Hajde, momci. Mi smo divlje životinje.
Živjeti od dućana je neprirodno.
No, njihovi su proizvodi
stotinu posto organski.
Tko misli da bismo trebali otići po orah?
Dečki, sad bi trebali
dići ruke gore.
- Tako je!
- U redu!
To je bolje.
Sada, obratite pozornost
jer će to biti na testu.
Zapamtite, orah je vaš prijatelj.
Cijeli svoj život čeka na vas.
Stavite ruke na deset i
dva i lagano povu...
Lagano povucite.
Uh, Andie, hoće li ovo biti na testu?
Molim ostavite pitanja
za kraj demonstracije.
Trgovina oraha izgleda sve bolje i bolje.
Vidite, razrede? Pošten
rad uvijek se isplati.
Vidite? To nije bilo tako loše.
Sada možemo spremiti
taj orah za zimu.
Tko želi otići u trgovinu oraha?
- Trgovina!
Johnny je dobio rano
vodstvo, ali Jimmy je blizu.
Službena pravila natjecanja
u jedenju su u punom zamahu.
Svako povraćanje će
rezultirati diskvalifikacijom.
- Evo kikirikija!
Tako je, Johnny! Pokaži
orahu tko je šef.
Šališ li se?
Natjecanje u jelu?
Šta? Dobro je za moral.
Surly.
Zadrži tu odbojnu reakciju.
Donio sam ti nešto.
- Brazilski orah?
- Da.
To je, egzotično. Mislim da
bi ti se svidjelo,
To je stvarno slatko.
Ja... ne mogu vjerovati
da si ga sačuvao za mene.
Ali, znaš, neću uzeti
hranu iz dućana.
Pa, to je trebalo
ispasti drugačije.
Živjeti od oraha je bila u redu u
početku, ali pogledajte u šta se pretvara.
I Jimmy pokušava preuzeti vodstvo
s patentiranom tehnikom čekić-glave.
Kakav sportaš!
Ha-ha! Klasika.
To nije ono što životinje rade.
Naporno radimo. Pohranjujemo. Mi čuvamo.
Pogledajte sve vas. Lijeni i razmaženi...
debeli.
Koga zoveš debeli?
Vrati se u park, Surly.
To je mjesto gdje pripadamo.
To je moja omiljena stvar
kao gradonačelnika.
Možeš potpisati svoje dozvole.
Čujte! Čujte!
Svaki kvadratni centimetar
ovog grada stvara dobit.
Kako bi drugačije mogli
skinuti dovoljno s vrha
da si izgradimo
privatni golf teren?
Jesam li u pravu, ljudi?
Tako je!
Ali imam trn u mom oku.
Jedan dio ovog grada ne
stavlja ništa u moj džep.
Liberty park.
Ništa osim trave i drveća.
Na top lokaciji
stvara nula profita.
I ne mogu naplaćivati djeci
penjanje na stablo, zar ne?
Razmotrit ću to, gospodine.
Dolar po usponu?
Nema potrebe.
Imam veće planove od stabala.
Andie, vrati se. Hajde, što je s tobom?
- Zašto si tako ljuta?
Životinje gube instinkt.
Ne prikupljaju niti
čuvaju išta za zimu,
i ne rade zajedno.
Polako.
To je sve što itko ovdje radi.
Jer ona je jako dobra žderačica.
Što nije u redu s jednostavnošću?
Jednostavno ne gradi karakter.
Jednostavno ne traje.
To je smiješno.
Pogledaj ih.
Rade zajedno, grade karakter.
Moral je na visokoj razini.
- Moraš se prilagoditi, Andie.
- To je kuća od karata, Surly,
i samo je pitanje
vremena dok ne padne.
Opusti se. Nije kao da
će eksplodirati dućan.
O ne.
Stroj za maslac od kikirikija bio je tamo.
Oh, još uvijek te mogu kušati na usnama.
Ne.
Oh, Bože.
Krtico, imao si jedan zadatak.
Što je to bilo?
Isključiti kotao tako da ne eksplodira.
Nije moja krivica. Rekao
sam Jimmyju da to učini.
Rekao sam Johnnyu da to učini.
Rekao sam Jamieu da to učini.
A ja Krtici da to učini.
U redu. To  je  moja krivica.
Što ćemo sad učiniti, Surly?
Da, što ćemo učiniti?
Gdje ćemo dobiti hranu?
- U redu je.
U redu je. Bit ćemo dobro.
Vratit ćemo se natrag na traganje i
skupljanje kao što je priroda namijenila.
- Ovo će biti dobra stvar.
- Što?
Misliš da je raznošenje prodavaonice
oraha dobra stvar?
Pa, imam vijesti za vas.
Nitko neće skupljati.
Nitko neće tražiti.
Nitko neće slomiti leđa
prikupljajući prljave stare žireve.
Sjedite, stavi noge gore i Surly
će se pobrinuti za sve.
Gotovo je, Surly.
Stvari se ne mogu vratiti u prošlost.
Naći ću novo mjesto,
čak i bolje od dućana.
Poput tržnice.
Ili trgovačkog središta.
Zapravo, zašto se ograničavamo na orahe?
Grad ima sve.
Kokice, krafne, hot dog na štapiću.
Hot dog na štapiću?
Da!
Volim hot dogove.
Volim štapiće.
Što kažeš, Buddy? Jesi za?
Ti to možeš učiniti, Surly!
Vratite nam skakanje!
Hot dog na štapiću!
Nema prečaca u životu, Surly.
Oh, stvarno?
Hajde, Buddy. Hajdemo prečicom.
Kad nađemo hranu, Andie
će biti...
"Oh, Surly, imao si pravo cijelo vrijeme."
"I cijelo vrijeme sam ja u krivu."
"Molim te, Andie, nemoj
si predbacivati."
"Oh, Surly,"
"ti si tako mudar i praštaš"
"i ljubazan i lijep i krznen."
„Ššš.
Ne brini, Andie. Opraštam ti.
Ha?
Jackpot.
Ili bih trebao reći... Le Jackpot.
Oh, dušo, moraš probati
ovaj "es-car-got".
Oh, to je dobro!
- Aah!
Pomakni se, Buddy! Idemo!
Izlazite iz mog restorana,
gnjusni glodavci!
Jackpot.
Slani, precijenjen jackpot
grickalica. Ajde.
Hvala ti, kokice.
Oh! Da.
Buddy, pogledajte. Jedan je ostao.
Ma daj!
Sve jedinice, imamo
šifru 7 u tijeku.
To su krafne u pola cijene, ljudi.
-  Mičite se.
- Umaci na želeu! Ulazi tamo! Ulazi tamo!
Jackpot. Duboko pržena, medna glazura,
jackpot koji začepljuje arterije.
Vi! Vratite se ovdje!
Ne krafnu! Ne krafnu!
Vau. Ti momci su ozbiljni
kad su u pitanju krafne.
Ah, suočimo se s tim.
Ovdje nema hrane.
Vratimo se u park.
Ovo je naša stanica.
Obrati pažnju. Tajming je sve.
Jedan dva tri.
Zaboravio sam uračunati sandučić.
Svi očekuju da imamo hranu.
Morati ćemo im to priopćiti nježno.
Jasno?
U redu, slijedi me.
Gledaj.
- Hej, Surly se vratio.
- Ha?
- Ajde.
- Jee, Surly!
- Surly!
Jeste li pronašli hranu?
Uh...
Pronašli su hranu!
Buddy hoće reći, pronašli smo
hranu, ali složeno je.
Jeste li pronašli kokice?
Buddy!
Jeste li pronašli krafne?
Ovako...
- Koliko krafni?
- Svi, držite se.
Osam krafni?
Nema hrane!
Svi ćemo umrijeti!
Svi se smirite.
Smirite se.
Hvala vam.
Hajde, momci. Pogledajte oko sebe.
Mi smo najsretnije životinje na svijetu.
Naš park ima sve što nam treba.
Ovaj park je naš dom
- Što radiš?
- Pjevam.
Činilo se kao ispravna
stvar za napraviti.
Kad si posljednji put vidjeli da
netko spontano počne pjevati?
Oh, hajde, svidjelo im se.
Bilo je malo neugodno.
Nisi dobra pjevačica.
Iskreno, to je bilo kreštavo.
Isuse. Zahtjevna publika.
Svi volimo park, ali molim
te, nemoj to više raditi.
Jedno pitanje! Jedno pitanje!
Dame i gospodo novinari,
dobrodošli u Park Liberty.
Mislim da se svi možemo složiti da ovaj
dosadni stari park treba osvježenje.
Pogledajte!
Libertyland!
Najbolje mjesto na Zemlji!
Tko želi obični park
kada možete imati zabavni park?
Zabavnije, više vožnji, više igara.
- I više profita.
Libertyland je moje najveće ostvarenje!
- Rekao si mi da sam ti
ja najveće ostvarenja.
Ne ne. Naravno da jesi, dušo.
Libertyland je moje
drugo najveće ostvarenje.
Ne ne ne. Ovo je sve pogrešno.
Želim ovdje vrtuljak,
gumene aute ovdje.
i šećernu vunu ovdje, ovdje,
ovdje, ovdje, ovdje i ovdje!
To je puno šećerne vune.
Ne želimo da ti zubi otpadnu.
Ali ja to želim!
U redu, želi da joj zubi otpadnu.
Učinimo to.
Možemo li dobiti još
malo šećerne vune, molim vas?
- Da gospodine.
- Sada!
- Ovo ne izgleda dobro.
- Zašto ne pjevaš pjesmu o tome?
Gospodine gradonačelniče, ovdje. Gospodine
gradonačelniče. Gospodine gradonačelniče.
Što će se dogoditi
životinjama u parku?
Ah, nitkog nije briga
o tim životinjama.
Nitko ne brine više od mene.
Ali ne brinite se.
Ja ću ih zbrinuti.
Pobrinut ću se da se svi budu zbrinuti.
I bez daljnjeg, pustite
da počnu radovi.
- Pogledaj taj znak.
Uništiti će park.
Svi ćemo umrijeti!
Smiri se. To je debeli
momak sa malom lopatom.
Koliko štete može učiniti?
Oh, shvaćam.
Sitna lopata bila je simbolična gesta.
O ne!
Bježi!
Pa, moj posao je završen.
Vidiš, dušo? Ja
govorim, oni rade.
Vau.
Napustite park!
Hej, gdje svi idu?
Pričekajte.
Andie. Andie!
Vau, Vau, Vau. Hej, uspori.
Tko te je stavio na čelo?
Ne radi se o tome tko je zadužen, Surly.
Radi se o sigurnosti.
Kažeš da nas ja ne mogu čuvati?
Imao si priliku voditi
brigu o grupi i uprskao si.
Umjesto da radiš ono što je bilo u
redu, radio si ono što je bilo lako.
Lako? Ha.
Pogledaj se. Bježiš.
Što je lakše od toga?
Žao mi je. Što misliš da
bismo trebali učiniti?
Mi, uh...
Mi ćemo se boriti.
- Borite se protiv ljudi?
- Svi ćemo umrijeti!
Sitne životinje se ne bore s
ljudima s divovskim strojevima.
Ako želiš podviti rep i
pobjeći, samo naprijed,
ali ja ostajem ovdje.
Ovaj park pripada nama,
i mislim da vrijedi boriti se za njega.
Idemo ih srediti. Tko je sa mnom?
Mi smo s tobom, Surly.
Da, da, mi jesmo.
Ha.
Pažljivo, razmisli o
onom što govoriš.
- Za park!
Dopustite mi da vam
pokažem kako se to radi.
U ime parka, naređujem vam da
zaustavite svoje vozilo i... Ah!
Toliko o mirnom prosvjedu.
Da vidimo kako voziš bez ovoga.
Vau! Surly!
- To je bilo sjajno.
- Jesi li dobro?
Ja sam dobro.
Ali vi dečki dobivate sljedeći.
Tako sam rekao nadzorniku: "Moja glava je
tako tvrda da ne trebam kacigu."
Kopaj, kopaj, kopaj, kopaj, kopaj.
Drži se! Završiti ću za trenutak!
Opa!
Nemojte zaboraviti isprati se.
Uništimo ovo mjesto.
Ja oskvrnjavam ovu stvar.
Ovo je ono što ja zovem broj tri.
Vau, Vau! Hej!
Pogledaj što sam našao.
Opa! Dobro je!
Pitam se što ovo radi. Opa! Opa!
Morate probati ovu stvar.
Prikoličarski otpad.
Nitko ne reže
stabla u mom parku.
Pali!
Možda nisam aerodinamična, ali
sam izvrstan projektil.
Ha! Sada oboje imamo spljošteno lice.
Jedan je ostao. Jesi spreman, Buddy?
Idi, idi, idi, idi!
Ne ne ne! Ne ne ne! Natrag u košnicu!
Ne! Ne još! Jao! Ne! Ne!
Ha? Aah!
Lijep posao, Buddy.
Pretrpili smo mnogo uboda
za ekipu na tom.
- Kako ti nisi uboden?
Bolje je bježi.
Ja sam puštena s lanca.
- Zdravo.
Da, ovo je on.
Da, primio sam vaš mito.
O, jesam li rekao "mito"?
Mislio sam na "doprinos kampanji".
- Moram ići.
-  Ne, ne. Gospodine...
Uđite!
Um, gospodine Gradonačelniče?
Pa, vidi tko je to.
Kako lijepo od vas
što ste odvojili vrijeme od napornog dana
da dođete ovamo i javite mi
da je gradnja počela na vrijeme.
Zapravo, gospodine, to nije
razlog zašto sam ovdje.
Pa, onda moraš biti ovdje da mi
kažeš da smo ispred roka.
- Uh...
- Zato što znam da nisi ovdje da mi kažeš
da smo iza roka.
Gospodine, životinje su nas prekinule.
Bacili su nam opremu u rijeku.
Libertyland će nastaviti prema planu.
Neki glupi glodavci misle
da me mogu zaustaviti?
Pa, pokazat ću im što se događa
kad se petljaju sa Percival J. Muldoon-om.
Oh, da, hoću.
Tako treba, Surly!
- Spasio si park!
- Učinio si to, Surly!
Recimo samo da je buldožer napisao ček
koji nije mogao unovčiti.
Ah. Prestani. Razgovarali smo o ovome.
Ma daj. Slavimo.
Fino. Još jedan liz, onda kraj.
Ooh. Hvala, šefe. Potruditi ću se da traje.
Vau, taj će biti dobar.
Bit će dobar!
Vau. To je bilo intenzivno.
Ooh, danas si dobrog okusa.
Užegli žirevi, sa blagom
naznakom buldožera.
Tako treba, svi. Uspjeli smo.
Znam da su svi gladni, pa sam
vam donnjela malo iznenađenje.
Evo ga! To su svi orasi
koje sam spremila za zimu.
Ne baš ono što bih nazvao
"ukusnim blagovanjem".
Oh, hajde, Surly. Kušaj.
Svi smo zajedno u ovom.
Gdje si našla to,
na dnu usisavačke vrećice?
Ukusno je!
Uh. Više poput prašine.
Hej, što...
Vidiš? Postoji život
nakon trgovine orasima.
Oh, nemoj tako.
Hej. Tu si.
Nisam ti imala priliku reći
da si danas bio nevjerojatan.
Uvijek sam nevjerojatan.
Danas si to primijetila.
Ja sam ozbiljna.
Nisam mislila da imamo šanse
protiv onih buldožera
ali kad ste svi zajedno povukli,
bili smo nezaustavljivi.
Pa, nemoj se naviknuti na to.
Bila je to jednokratna stvar.
Danas je bio dobar dan.
Zašto si tako namrgođen?
Jesi li sretna što ga više nema?
Surly...
Odgovori na pitanje.
Drago mi je što svi
zajedno živimo u parku opet.
- Da.
- Čak i ako gladujemo?
Nećemo gladovati.
Nemoj biti tako dramatičan.
Životinje su bile u redu prije
nego što je bilo trgovine orasima.
Pa, ispričavam se ako nisam
tako uzbuđen zbog toga.
Bilo bi lijepo kad bi mogao biti.
- Uzbuđen?
- Da.
Zbog potrage za prašnjavim
starim orasima? Bah.
Životinje se ugledaju na tebe, Surly.
Moraš postaviti primjer.
A što očekuješ od mene?
Možeš početi ustajati u zoru.
Uraniti na potragu.
Životinje će se probuditi
i vidjeti da radiš naporno
i pomisliti: "Trebao bih i ja raditi."
Morati ću to propustiti.
Spavam duže.
Pa, znaš što kažu:
Rana vjeverica dobiva orah.
To nije točno.
Upravo si zamijenila "pticu" s
vjevericom i "crve" s "orasima".
Ništa manje istinito.
Laku noć, Andie.
Na noge rane, ljudi.
Danas će biti veliki dan.
Mislim da imam noćnu moru.
Dođi. Pljesni rukama.
Danas je prvi dan
ostatka vašeg života.
Što to čini jučer?
Hej, Draga, probudi se.
Još spava.
Hej, Andie. Gladujem.
Što je za doručak?
Što god želite.
Sve dok ga skupite sami.
Šališ se?
Molim te, Andie, prestani.
Prestani dok još možeš.
Zašto se izležavati
kada možeš skupiti
neke orahe na tlu?
Nosi svoje pjesme negdje drugdje, sestro.
U pravu si. Trebao bi se izležavati.
Ne bi želio da svi shvate da je Surly
izgubio svoje instinkte.
Pokušaj me pratiti.
Orašasti plodovi.
To je čudno. Odakle dolaze?
Nemam instinkte, ha? Kako ovo objašnjavaš?
- Aah!
- Surly!
Pa, to je neugodno.
Surly je zarobljen. Ajde.
Vucite!
Svi ćemo umrijeti!
Konkretnije, umrijeti ćeš ti.
Gledaj na stvari pozitivno.
Vadite me odavde!
Vucite!
Neće se otvoriti. Neće se otvoriti!
Gospodine gradonačelniče, nazvali
ste prave ljude za taj posao.
Vratit ćete se izgradnji
zabavnog parka u tren oka.
Dopustite mi da vam pokažem.
Mala vjeverica ima ugodan dan.
Ona vidi orah. "Zdravo, orah."
Kavez se zatvori. Odvesti
ćemo ga u šumu, pustiti ga.
Kao nov.
Vidim. I to neće povrijediti životinje?
Ne, gospodine gradonačelniče.
Samo humane zamke.
Nitko nije povrijeđen. Svi su sretni.
- Pa, mogu li?
- Naravno.
Ne želim humano.
Želim bolno, užasno uništenje!
Gospodine gradonačelniče,
to je užasan i uvrnut način
za rješavanje životinja.
- Tata.
- Oh.
Ja mogu pomoći. Dobra sam u upucavanju
slatkih, malih, bespomoćnih stvorenja.
Oh, dušo, tata je toliko ponosan na tebe.
- Oh, pogledajte.
Imamo jednog.
- Sredi ih, Frankie!
- Idi, Frankie! Idi!
Na tri. Svi, povucite zajedno.
Jedan dva tri!
Jesi li dobro?
Dobro sam. Ja sam u redu.
Oran i spreman.
Zabrinuo si me na trenutak.
Čekaj. Što je taj zvuk?
Vjerojatno je to mali
paranoidni glas u tvojoj glavi,
ponovno vrišti na sav glas.
Ja sam ozbiljna.
Bome jesi.
Znaš, nisi tako smiješan
kao što misliš da jesi.
Pas! Trk!
Draga, pomoć!
Aah!
U redu, netko će platiti za to.
Opa.
~ Napokon ~
~ Moja ljubav je došla ~
Zašto me tako gleda?
Koja ljepotica.
To zgrčeno lice. Te ispupčene oči.
Ona je poput... anđela.
Nastavi.
Što? Ne. Fuj.
Moraš otići razgovarati s njim,
ili će nas taj džukac rastrgati.
Duguješ mi.
Hej, zgodni.
Hej, Draga.
Što? Kako znaš moje ime?
Što, tvoje ime je Draga?
Opa.
Moje ime je Frankie. Dugačko za "Frank".
Hej, imao sam
najnevjerojatniju misao.
Ja sam Frankie. Ti si Draga.
- To nas čini... Dragafrank.
Drži ga zauzetim. Pokušaj
upotrijebiti svoj ženski šarm.
Ovo je moj ženski šarm.
Reci mi više o tebi.
Što ti radiš da bi se zabavio?
Rado bih ti pokazao.
Dođi ovamo! Vrati se ovdje!
- Kreni.
- Ne mogu skrenuti pogled.
Ovaj tip je gluplji od kugle
sa nacrtanim licem.
Ja ću te uhvatiti!
Ovo je najbolja stvar koju sam ikad vidio.
Imam te.
Frankie ima djevojku!
Tata, imam novog psa!
Moj mali princ je upoznao princezu.
- Surly!
- Draga!
Dolazim po tebe, Draga!
Drži se!
Ha-ha! Hajde, momci!
Večeramo vjevericu!
Preko... Tipovi u...
Uspori. Što to govoriš?
Svi ćemo umrijeti!
O ne! Svi se raspršite!
Moje jaje!
Nitko neće biti rascopan u mojoj smjeni.
Oh hvala.
Ajde. Idemo odavde.
Svi van! Moramo ići.
Ostavi to. Nema vremena.
- Dečki, pričekajte!
Vrati se ovdje, ti bucmasta mala zvijeri!
Hajde, sitne noge. Brže!
Ovo je toliko zabavno!
- Au! Moji prsti!
I ostani vani!
Platit ćeš za ovo.
Vatra u rupi.
To nije dobro. Aah!
Ha?
Rekao bih da smo ga sredili.
Nasmiješi se.
U potpunosti ste
uništili ovaj park.
I moram reći da sam vaš ljubitelj.
U redu, lijenčine, mičite se.
Spremi se, dušo.
Znaš da je tata za volanom.
Draga!
- Surly!
Moramo spasiti Dragu.
Moja krivnja je što
ju je uzela ta luda klinka.
Ti i Buddy idite po Dragu.
Ja ću nam naći novo mjesto za život.
- Što?
- Pogledaj oko sebe, Surly. Gotovo je.
Moramo napustiti park.
Gdje ćemo ići? - Postoji još jedan
park na drugoj strani grada.
Provjeriti ćemo ga i javiti vam.
Što je sa nama ostalima?
Što da radimo?
Imaš najvažniji posao od
svih, mali.
Pokušaj ne poginuti.
Pokušati ću, ali ne mogu ništa obećati.
U redu, krenimo dalje.
Hej.
Budi oprezna.
Da. I ti.
- S puta, dripci!
Nemam vremena za gužvu.
Opa!
Brže, tata! Idi brže!
Uspori!
Znam da se ova veza kreće brzo
ali kada je dobro, dobro je.
Ne. Uspori automobil!
Glasao sam za vas.
Jako mi je drago što smo se upoznali.
Ugodan dan. Doviđenja.
Uh! Ma hajde čovječe!
Blesavi psiću. Tvoj novi dom je tamo.
Pomoć!
Nisam služba za spašavanje!
Moram biti spašena!
Trčite, psići! Trčite!
- Vau. Jesi li dobro?
Tvooja je vlasnica poremećena.
Da. Fali joj daska,
to je sigurno.
Tko danas želi jesti?
Ona će nas hraniti.
Uvesti ću pravilo da nikad
ne uzimam hranu od luđaka.
Ali gladujem.
Frankie, sjedni.
Stani na stražnje noge.
Stoj na jednoj nozi.
Što si ti, cirkuski pas?
Mogao bih biti. Imaš li
simpatije za cirkuske pse?
Pravi se mrtav.
Sredila si me.
Čovječe, to je mračno.
Dobar dečko.
Život je jednostavan kada radite
ono što vam se kaže.
Sada je tvoj red.
Prevrni se!
Rekla sam da se prevrneš!
Što radiš? Prevrni se.
Ne znam kako. Nemam
klasičnu naobrazbu.
Uh. Ovo neće biti dobro.
Aah! Bolje da naučiš napraviti neke trikove
ili ćeš biti gladna.
Moramo pronaći gradonačelnikovu
kuću i dobiti Dragu nazad.
Kome mašeš?
Nema vremena za stvaranje
novih prijatelja, Buddy.
Ajde. Ovo izgleda kao prečac.
Nemoj mi reći da se plašiš.
Svi znaju da ništa nije
sigurnije od mračne ulice.
Ajde.
Samo... simpa mala lutkica.
Pa, to je loša izrada.
Slijepa ulica. Oh ne.
- To je loše.
Previše sam mlad da umrem.
Previše sam krznat da umrem.
Bilo je lijepo poznavati te, Buddy.
Mislio sam da smo u velikoj
nevolji na trenutak.
Uplašio si nas, ti slatki čovječuljče.
Bup.
Nisam trebao dirnuti
njegov slatki mali nos.
Nemoj me zvati slatki!
Bop je bio previše.
Ovo je moj grad. Ti si na mom terenu.
Kako netko tako sladak
može biti tako nasilan?
Rekao sam da me se ne zovi slatki!
Shvatio sam.
Moje ime je gospodin Očnjak.
Proklet sam sa ovim
velikim neodoljivim očima
i ovim pahuljastim malim tijelom.
Ali nemojte pogriješiti.
Ja sam oružje mišjeg uništenja.
Svjedočite snagu
mog blizinskog udarca.
O, to je slatko.
I bolno učinkovito.
Grad nije mjesta za životinje iz parka.
Moja vojska je nezaustavljiva.
Svaki miš je smrtonosniji od prethodnog.
Ako mi kažeš da je prvi
miš najmanje smrtonosan?
Htio bih razgovarati s njim.
Zadnje riječi?
Da. Samo jedna.
Mačka!
Hajde, Buddy.
Nema mačke. Uhvatite ih!
Bio si u pravu. Nema više mračnih ulica.
Taxi!
Ne! Buddy!
- Bježi!
- Uhvatite štakora!
Daj mi ruku, Buddy. Imam te.
Ajde. Skok!
Nemoj me pustiti!
Ako se ikad vratite
u grad, mrtvi ste!
Vidimo se poslije, ti slatkice.
Vau. To je zvučalo opakije u mojoj glavi.
Požurite. Novi park je
iza onog zida.
Zašto im treba tako dugo?
- Ajde!
- Samo smo radili ono što je znak rekao.
Lijepo je kao slika.
Slika prekrasnog parka.
Savršeno je.
Da. U pravu si.
Nije loše.
- S puta!
- Nema šanse! Ja prvi!
Kako je ovo dobro?
Imamo mjesto za sebe.
Zdravo!
Svi će ovo voljeti.
Krtica može iskopati novu rupu tamo.
Vjeverice mogu živjeti u tom
prelijepom starom stablu.
Postupno ga glodati
dok mu ne zaustave život.
Ovaj park ima sve što nam treba.
Ovaj park je naš dom...
- Što je to?
- Ne znam.
Izgleda ukusno.
Zapela je.
Izvucite je!
U ovom trenutku
ja sam u iskušenju da dopustim prirodnom
odabiru da preuzme svoj tijek.
Izvucite je!
- Ta stvar mi je ukrala loptu!
- Moraš prihvatiti igru kako god.
Brojim udarac.
Brojim sve ove, Barry.
Ispljuni to.
- Pokušavam. Pokušavam.
- Pazi!
Izašla je.
- Pregazi tu stvar!
- Pazi!
- Hej!
Lijep park, Andie. Ovo mjesto je sjajno.
Buddy, pogledaj. To je
gradonačelnikov automobil.
Držite se, Draga. Dolazimo po tebe.
Sandučić! Dobro izviđanje, Buddy.
Toliko poštanskih sandučića.
Hajde, Buddy. Imam te.
Jesi li ciljao moje lice?
Ovo će biti tajna misija.
Dakle, tiho. Ni riječi.
To ne bi trebao biti problem za tebe.
U redu, to je pomalo jezivo.
Buddy, provjeri ovo.
Nazvati ću to Leteća Vjeverica.
Ooh, ubiti ću te!
Držao si me na čekanju 10 minuta!
Kako bilo, danas je
isporučen vlak smrti.
Dobio sam dobru cijenu na
polovni koji je otpisan.
Sigurnost - šmigurnost.
Želim profitabilnost.
Moje ime je Emma, a ovo
je moja sestra, Maddy.
Možemo li ući i i igrati se?
Nema šanse! Nemate tijela.
Naš dvorac namijenjen je
samo ljudima s tijelima.
U redu.
Koristiti ćemo naše pirana
zube i prožvakati naš put unutra!
Ne-ne-ne.
A to je ono što oni misle kad kažu:
Bilo je znakova upozorenja.
Da. Bolje spavaš ako ne gledaš.
- Hej, što nije u redu?
- Gladna si, dušo?
- Skapavam.
Hoće li me ikada nahraniti?
Teško je reći. Ali ne brini.
Frankie se brine za tebe.
Večera je poslužena.
Želiš da jedem tvoju rigotinu?
To je odvratno.
Odvratno? Ne, curo. Regurgitacija.
Postoji velika razlika.
Bez obzira na to kako
se zove, izgleda gadno.
Oprosti, dušo. Samo sam
pokušavao učiniti nešto lijepo.
Nisam te želio ogaditi ili slično.
Hm. Nema smisla da ovo propadne.
O ne!
Pa, nema smisla da i to
propadne, zar ne?
Nevjerojatno je koliko brzo
se dno dna prikrade čovjeku.
Psst! Draga!
Što si ti, veganka? Ovo nema okusa.
Hej, Frankie, što je to iza tebe?
Ha!
Želiš me vidjeti kako ga hvatam, zar ne?
Hej, vrati se ovdje.
Vrati se ovdje, ti.
Pomoć! Pomoć! Oni jedu sve!
Ja ću te srediti. Oh! Oh!
- Ja ću se sastati s tobom!
Ja ću te uhvatiti! - Ššš.
Ja ću te uhvatiti! Ja ću te uhvatiti!
Ajde. Vrati se ovdje.
- Ajde. Vrati se ovdje.
Vrati se ovdje. Hej.
Hej, što se događa?
Oprosti, Frankie.
Nisi zapravo moj tip.
Samo sam se pretvarala da mi se
sviđaš da spasim moje prijatelje.
Pretvarala?
Ali zajedno smo Dragafrank.
Ajde.
Ha?
Uskačite!
Ajde! Miči se!
Ja sam mops! Nisam izgrađena za brzinu!
Ili moć! Ili izgled!
Puca na nas!
Vožnja, vožnja, vožnja!
Prestani me udarati! Nisam konj!
Dobra ideja, Buddy. Pazi straga.
Kada vas uhvatim,
glave vam idu na zid!
Mislim da to nije prazna prijetnja!
- Čekaj!
Ovo je najgore
spašavanje svih vremena!
Tata!
Kakva je ovo galama? Hej, sad!
- Vau, Vau, Vau!
- Imam te!
Stop! Stop! U rikverc!
Vratite se ovdje!
- Aah!
- Dupe gore!
Tata, oni bježe!
Držite se. Moram nešto učiniti.
Ajde! Moramo ići!
Buddy, brineš se previše.
Pa vidi ti to. Opet se srećemo.
Mali gradonačelnik!
Sezona na vjeverice je.
Opa!
Ha! Je li to sve što imaš?
Buddy!
Buddy, ne!
Sredio si jednog!
Buddy!
Ne!
I ostanite vani!
Andie.
Buddy je u pitanju.
Oh ne.
Što se dogodilo?
Ozlijeđen je teško.
Dopusti da ti pomognem.
Oh, prsa mu se kreću. To znači da diše.
To mora biti dobro, zar ne?
To je sve moja krivnja. Da nisam bio
tako nemaran, bio bi dobro.
Dopustite mi da shvatim.
Liberty Park je uništen,
rezervni park je bio pušiona,
a sada je i Buddy ozlijeđen?
Da, da i da.
Vau, nikada nisam bio u pravu.
Sada se to događa tri puta za redom,
i nisam baš sretan zbog toga.
Hej, Buddy, sjećaš se kad smo...
se sakrili u toj tikvi
kako bismo mogli ukrasti slatkiše
od maškara?
Nisam primijetio svijeću
i moj rep se zapalio.
U međuvremenu, ti si zdipio
dvije vrećice bombona.
Ili kada smo se poslali poštom u
tvornicu kikirikija.
Ti si prošao bez problema.
Ja sam označen kao sumnjiv paket
i proveo sam dva tjedna u FBI-u.
Trebao sam biti ja taj
koji je pao sa one ivice.
Ti si sretnik. Ti si onaj
koji uvijek završava dobro.
- Hej, trebaš pauzu.
- Dobro sam.
Pričaj mi o Buddyju.
Kako ste se tako zbližili?
Poznajem Buddy oduvijek.
Upoznao sam ga u godini uragana.
Nebo je bila strašne boje.
Nikada nisam vidio ništa slično.
- Surly!
- To je uragan! Najgori što
sam ikada vidio! - Oh, totalno.
Tada sam ga vidio,
najsitnijeg štakora.
Nije mogao biti stariji
od nekoliko tjedana.
Oh ne! Moramo mu pomoći!
Prekasno je! Ne možemo ništa učiniti!
- Ne!
- Zapečati vrata!
Čekaj! Dolazim po
tebe, mali prijatelju!
Mali prijatelju! Mali prijatelju!
Drži se!
Imaš to? Imaš to?
Siđi!
Tada mi se zamračilo.
Nemam pojma kako me održao na životu.
Nikada nije govorio o tome.
Ili o bilo čemu drugom.
Kad sam se probudio, bio je tamo,
i od tada me nije napustio.
Možete li vjerovati da je
taj smotanac spasio moj život?
Zvuči kao da ste se spasili međusobno.
Spusti je lijepo i polako.
U redu, to je dobro.
Zemljište knjižnice?
To uopće ne zvuči zabavno.
Piše: "Libertyland," ti idiote.
- Trebao si otići u knjižnicu
kad si bio klinac. - Oh!
Recite svojoj ekipi nepismenih
radnika da požure!
Gospodine gradonačelniče, ako idemo
brže, morati ćemo fušati.
Fušajte. Nikad
nisam volio sve po PS-u.
Ja osobno volim zaobljene oblike.
I pogledajte ovu vožnju.
To su uredske stolice.
Djeca vole uredske stolice.
Što ako se netko ozlijedi?
To je izvrsna primjedba.
Morati ćete napraviti znak sa velikim crvenim
slovima koji kaže: "Nema povrata novca!"
Moramo učiniti nešto.
Pa, učinite nešto.
Trebaš smisliti plan.
Vaš je plan da ja napravim plan?
Oh, to je izvrstan plan.
Novosti, Andie. Moji
ludi planovi ne upale.
Pogledaj što se dogodilo Buddyju.
Pogledaj ih, Surly.
Izgubili su dućan.
Izgubili su park.
Nema se što jesti,
ali još su ovdje.
Zašto misliš da je to tako?
Jer nemaju kamo.
Ovdje su zbog tebe.
Trebaju nešto u što će vjerovati.
Ja trebam nešto u što ću vjerovati.
Što se događa ako se ne probudi, Andie?
Što onda?
Hej Buddy. Nikada nisam imala
priliku zahvaliti ti što si me spasio.
Ostavi ga na miru.
Samo sam htjela reći hvala.
Je li... Da li se pomakao?
- Hajde, Buddy. Probudi se.
- Vrati se k meni, Buddy!
- Surly.
- Liži ga opet!
- Ali...
- Učini to!
- Ali ti si rekao...
Koga briga što sam rekao. Samo učini to!
Ajde. Ajde.
Ha, ha! Znao sam!
Čak ni u komi, nitko ne može
podnijeti pseće lizanje.
Hej, to mi se ne sviđa.
Vidio sam mjesta po kojima se ližeš.
Oh, u pravu si.
Sada ga opali sa svime što imaš.
Buddy.
Mislio sam da sam te izgubio.
Moji lizovi su čarobni!
Hej, tko još treba liz?
Ne, mi smo OK.
Žao mi je, Buddy.
Obećavam da nikada više neću
učiniti ništa nesmotreno.
Nemoj još okrenuti novi list.
Još uvijek moramo spasiti park.
Što očekujete da učinim? Da vas vodim u borbu
protiv gradonačelnika i njegovih gorila?
Da uništimo sve vožnje i zauzmemo
Liberty Park silom? Mislim, ono...
- Da.
Uf, dečki, to je pritisak.
Možeteš to učiniti, šefe. Sve to.
Ne. Ne mogu ja sve to.
Ako želimo zaustaviti ove
tipove, svi ćete morati sudjelovati.
Okupite se. Razradimo plan.
Hvala vam. Hvala vam.
Hvala svima što ste došli.
Što čekate? Slikajte me!
Oh, to dijete je čudovište.
Ona i njezin pas.
Hej, Frankie nije poput nje.
Nemaš pojma što je prošao.
Hajde, Frankie. Pokret!
Gospodine gradonačelniče,
što kažete na optužbe
da je ovaj zabavni park
ekološka katastrofa?
Pa, ja, uh... ja...
Nema pitanja? U redu, dobro,
pritisni prekidač.
'Laži Zemlja'?
Ja - odmah ću to popraviti.
Ne, ne treba. Nema smisla
nabijati račun za struju.
- Gospodine gradonačelniče!
Hej, što se događa?
Večeras je ekskluzivna
večer za moje sponzore.
Svi ste više nego dobrodošli da kupite
vrlo precijenjene ulaznice
kada se otvori javnosti.
Savršen trenutak.
Pokrenite zračnu kampanju!
Aah! Moje oči!
To je znak! To je znak!
- Sjeti se treninga!
Ti si bio na treningu?
Spreman sam! Spreman sam!
Letim! Letim!
Vrijeme je da pojedem povrće.
Pod povrćem, mislim ketchup.
Ha?
- Da.
- Bijeli smoking.
- Meta uočena.
Kada taj sat otkuca 9 napadamo.
Taj sat nije radio 30 godina.
Što? U redu, u redu.
Svi krenite! Zaboravite na sat!
Samo krenite!
Ah! Moj bijeli smoking!
Poniri! Poniri! Poniri!
Sredite ih! Idite! Idite!
Prestanite me kljucati! Prestanite!
Pijte! Pijte!
Sredi ga! Udari tu krticu!
Udri-krticu?
Kako se vama sviđa?
Samo postojanje ove igre me vrijeđa.
Lijepo žvakanje, momci!
Želim glavu te vjeverice
duboko prženu na štapiću!
- Što to radiš?
- Što?
Nitko ne voli bezobrazno parkiranje.
Uh. Dobro.
- Pokret! Pokret! Idi! Idi! Idi! Idi!
Tata!
Raširite se! Raširite se, dečki!
Izađite, izađite gdje god da jeste!
Da. Nećemo vas ozlijediti.
Udri!
To je Svizčev dan!
Ti si grozna vozačica!
Što očekuješ? Ja sam svizac!
Trebam pomoć! Trebam pomoć!
- Ha, ha! Sredila sam ga!
- Gledaj cestu! Gledaj cestu!
- Što...
- Pustite me!
Imam ih. Još šest tjedana zime.
Da, to je svizac vic.
Opa! Oh! Svi u zaklon!
Dođite ovdje, mali krzneni momci!
Što misliš, kamo ti ideš?
Buddy, ostani iza mene!
- Surly!
- Draga, pazi!
Ne, pusti me, ti...
- Draga!
Ne! Buddy!
Ah, imam te, životinjice.
U redu, momci.
Andie!
Andie, ovdje!
Surly, sve su uhvatili
Svisce, Krticu, čak i Buddya.
- Ne možemo pobijediti.
- Naravno da možemo.
Ne, Andie, ne možemo.
Ne samo nas dvoje.
Ali... moramo pokušati.
Spasi sebe.
Surly, prestani!
Pronađi zaklon!
Surly!
To su svi, gospodine gradonačelniče.
Dame i gospodo, vratite
se tamo i uživajte.
Uvjeravam vas da je naš mali
problem sa glodavcima riješen.
Znam da ste tu! Uhvati me!
G.Očnjak će vas rado vidjeti.
Kreni! Pokret!
Prije nego što si se naoružao,
bio si puno slađi.
Daleko si od parka,
mala vjeverice.
Da, sad si u gradu.
Rekao sam ti da ostaneš izvan grada.
Nisi slušao.
Sada ćeš platiti.
Došao sam razgovarati s tobom.
- Oslobodite me njega.
- U čemu je problem?
Previše si sladak da me sam središ?
Sladak!
Nikada me ne zovi slatkim!
Da da. Nikad te ne zovi slatkim.
Čuo sam te.
- Ali pogodi što. Sladak si.
I bez obzira koliko
puta me šutneš... Oh!
Ili udariš... Ohh!
Neće se promijeniti
činjenica da si sladak.
Ti si životinja, a sve
životinje su slatke.
Pa, s izuzetkom čudnovatih kljunaša.
Oni su grdi.
Zašto si ovdje?
Trebam tvoju pomoć da vratim natrag park.
Nije me briga za tvoj park.
Nekada sam živio u parku.
Svi smo.
Bili smo mirni i sretni, ali ljudi
su nas nazvali štetočinama.
Oni su nas otjerali i
pretvorili naš dom u golf teren.
Skrili smo se u gradu
i zakleli se preobraziti
od slatkih i mirnih
-  u naoružane i opasne.
Trenirali smo kung fu
sa majstorima Shaolin hrama.
Narasli smo, osnažnili i bili sigurni da
naš dom više nikada neće biti u opasnosti.
Sada sam gradski miš i mrzim parkove.
Ne postoji gradski miš
ili parkovni miš.
Svi smo mi životinje i
moramo se međusobno paziti.
Zar ne vidiš? Oni rade nama isto što
su učinili vama.
Ovo je vaša šansa da postupite ispravno.
- Dosta!
Možeš to napraviti
jer ako mi ne pomognete
spasiti moje prijatelje,
Nemam za što živjeti.
- Andie.
- Budna je.
Jesu li svi ovdje?
Svi osim Surlya.
Što se dogodilo sa Surlyjem?
Vjerojatno je stjerao šintere
tamo gdje ih želi.
Neće vam se svidjeti kamo idete.
Što se događa? Gdje nas vode?
Svi ćemo umrijeti.
Definitivno ćemo umrijeti.
Stop!
Pozdrav, pregaženko.
- Sada!
- Udarite!
Surly?
Prije nego što se naljutiš, samo zapamti,
ti si ona koja je željela ludi plan.
Želio bih da upoznaš mog
novog prijatelja, g. Očnjaka.
Oh, on je tako sladak!
Usput. Nemoj ga nazivati slatkim.
Kako si uvjerio bandu
gradskih miševa da nam pomognu?
Mi nismo gradski miševi.
Mi smo samo miševi.
Još davno su g.Očnjak i njegovi prijatelji
bili otjerani iz svojih domova.
Nitko nije bio tamo da nam
pomogne i izgubili smo sve.
Ali Surly je u pravu.
Svi smo mi životinje,
u ovom smo zajedno.
Pojedinačno, možda smo mali,
ali zajedno smo divovi.
- Za park!
Hej, kako ide?
Ima ih tako puno!
- Podignite!
Vau! To je bilo blizu.
Kopaj, kopaj, kopaj, kopaj. Trk!
U redu, Buddy, pusti ga!
Da Buddy!
To je ono o čemu govorim.
Hej, momci, ima ih još... Oh!
Kokice! Kokice! Ah!
Hej, Frankie.
Malo sam svratila, vidjeti kako ti ide.
Dobro sam.
Također sam htjela reći da mi je žao.
Ne brini se zbog toga.
Naviknut sam da me zlostavljaju.
Nitko ne zaslužuje tako živjeti.
Znaš, više ne moraš
glumiti da ti se sviđam.
Hej, ne pretvaram se.
Zašto si onda pobjegla od mene?
Ne žalim što sam zbrisala, u redu?
Žao mi je što te nisam povela sa sobom.
Čuvao si me. Ti si dobar
momak sa dobrim srcem.
To nije nešto od čega ću pobjeći.
Zašto bih ti vjerovao?
- Što...
Što to radiš?
Pokušavam nešto povratiti
za tebe.
Oprosti.
Nisam... jela neko vrijeme.
Čovječe! Ti bi to učinila za mene?
Kao što si rekao, zajedno smo Dragafrank.
Sruši ih.
Sa zadovoljstvom.
- Sada!
- Pazi!
Ne ne ne! Draga!
Dobro sam. Samo je pogodio ovratnik.
- Idi! Idi! Idi!
Ovo je ludo! Doslovno
si stala pred metak.
To je kao prava ljubav!
- Pretpostavljam da jest.
- Ciljaj!
Pa-pa, mali psići.
- Pomoć!
- Što radiš? Oni će pobjeći!
Mali zubi su tako oštri!
Moram li sve učiniti sama?
Prestani me dodirivati!
Što imaš protiv mene?
Sada nismo tako nemoćni, zar ne?
Andie, okreni ga ovamo! Buddy, pali!
- Dobar pogodak!
- Upucao si me strelicom?
Nije dobro.
Ne osjećam se tako dobro.
Uh.
Pozdrav, psići.
Heather, sjedni!
Vau! Pravi se mrtva!
Dobar sam u ovom.
Trebao bih nabaviti psa.
Dolazi ravno na nas!
- U zaklon!
Vau!
Hej! Hej, prestani!
Ne!
Ustanite!
Svi zajedno! Desno. Lijevo.
Desno. Lijevo. Desno. Lijevo.
Vau, Dwayne, jesi li dobro?
- Sredite ga!
- Leteća šaka!
Pazi!
Dole!
Nemojte se zezati sa malcima.
Ne dobivam dovoljno love za ovo!
Ne, ne možete otići!
Stanite! Stanite! Naređujem vam!
Stoj tamo.
Prihvatite moju formalnu ostavku.
To je puno šećera za malca.
Ne!
Jao.
To mora biti povreda sigurnosti.
Tko god je zadužen za ovo
mjesto ide u zatvor.
Mrzio bih biti taj tip.
Zbogom, pljugeri!
Čujem da je Kanada lijepa
u ovo doba godine.
Nećeš otići tako lako!
Pa-pa!
Ha?
On bježi!
Buddy, nemamo vremena za vožnju!
Držite ruke i noge u
vozilu u svakom trenutku.
Ako se ruka ili noga odvoji, možete
je pokupiti na 'izgubljeno i pronađeno'.
I zapamtite: nema povrata novca!
Balon! Buddy, ti si genij!
Možda bismo trebali
spustiti sigurnosnu šipku.
Sigurnosne šipke su precijenjene.
Ljudi vole ovo?!
Opa!
To je predaleko! Nećemo uspjeti!
Dobra ideja, Buddy. Imamo
samo jednu šansu.
Idemo! Idemo!
Tri, dva, jedan... sada!
Ja ću montirati
tvoju glavu na moj zid.
Vrijeme je da sredim ovog napuhanka.
Trebao sam te istrijebiti
kada sam imao priliku.
U redu, vrijeme je da
sredim ovog napuhanka.
Uništio si Libertyland.
A sad ćeš platiti.
Pusti me! Pusti me!
Opa!
Poželim da imam bjesnoću u ovim trenucima.
Puštaj! Puštaj!
Gdje je on? Gdje je otišao?
Zdravo!
Oh, ovo će biti zabavno.
Opa!
Surly!
- Andie!
Moj preparirač
će imati prilično posla
sastavljajući te.
Što-Što...
Ovo je za Buddyja!
Vau!
- Dobro sam!
- Napad!
Pomoć! Pomoć!
Pomoć! Nisam dobro! Pomoć!
Zakačiš se s jednim od
nas, kačiš se sa svima nama!
Vau. Ti dečki su gladni.
Koristite zube, momci! Upadajte!
Gospodine gradonačelniče, idete sa mnom.
Oh!
Naredniče, ovo ćemo uzeti kao dokaz.
Šifra sedam.
Primljeno, žutokljunče.
Maknite ruke od mene!
Znaš li tko sam ja?
Vi, gospodine, idete
u zatvor na dugo vremena.
Pomoć! Ne mogu ići u zatvor! Bogat sam!
Odmakni ruke!
Znaš li tko sam ja?
Ti. Ti si me upucao sa strelicom!
Čekaj, čekaj, objasniti ću ti.
Pomoć! Pomoć! Neka netko zove policiju!
Njezini sitni zubi su tako oštri!
Ovaj zabavni park je zatvoren!
Tako treba, Surly!
Hej, gdje je Andie?
- Tako treba, Andie!
Jee, Andie!
- Vau.
- Jee, Andie!
- Tako treba, Andie!
Tako treba, momci! Uspjeli smo!
Uh! Buddy!
Uh! Draga, nema lizanja.
Razgovarali smo o tome.
Oh! Hej, čovječe, tek smo se upoznali.
Super. Dva slinava čudovišta.
Gradonačelnik je otišao! Vožnje
su uništene! Svi ćemo...
živjeti!
Trebalo je puno čistiti kako
bi se oslobodili Libertylanda,
ali svatko u gradu je pomogao.
Izgleda da neki ljudi
nisu loši.
Naravno, oni su ružni i nemaju
krzno, ali nisu loši.
Kladim se da ste se pitali jesam li naučio
neku veliku lekciju iz svega ovoga.
-  Ne. Sretan sam što mogu reći
da nisam naučio ništa. -  Surly.
U redu, u redu. Naučio sam
da smo bolji zajedno.
Ako odložimo razlike i radimo kao tim,
nema ničega što ne možemo učiniti.
G.Očnjak i njegovi prijatelji
preselili su se u park
i počeli istraživati
mirnije opcije.
Tai Chi. To je kao da se borimo usporeno.
Opako!
I slatko.
Oh, i još jedna stvar.
Naučio sam cijeniti ono što
je bilo točno ispred mene.
U redu, u redu, prestanite
lizati strica Surlya.
Tako mi je žao. Ne znam
što je ušlo u njih.
Ali, tata, rekao si da je posao
psa da tjera vjeverice.
Frankie, što to poučavaš djecu?
Hej, učim ih vještinama koje im trebaju
da budu konkurentni na tržištu pasa.
Hajde, štenci. Idemo
označiti neki teritorij.
Znaš, Andie, imala si pravo.
Sretan sam što smo se vratili u park,
živjeti od zemlje kao što
je priroda namijenila.
Iskreno mogu reći da sam
druga vjeverica.
- Pa, to je sjajno, Surly, jer ja...
Kakav je to miris?
To su... kolica za orahe.
Molim te! Molim! Obećavam da
ću uzeti samo jednu vrećicu.
Bolje uzmi dvije.
Zato što ne dijelim.
To!
Zato te volim!
Poludimo.
Vožnja, Draga, vožnja!
Prijevod: Soldinjo
Svjedoči moći mog
blizinskog udarca.
Oh, to je slatko.
- Možemo li još jednom? To
nije ispalo dobro. - Rez!
Pokušaj broj 28.
- Oh, to je slatko.
Ap-ćiha! Žao mi je, žao mi je.
- Rez!
Pokušaj broj 44.
Previše smiješno.
Možemo li probati bez udaranja?
Rekao sam, nemoj me zvati slatkim..
Uzmi ih!
Aah! Suočit ćete se s
mojom krznatom...
Specijalno za forum IPTV Zezanje